Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
， subs.kamigami.org  @
Жапон: Вики Аудармасы: Какуянг лакрималь Практикалық: Тачики
Уақыты: Ака жүйесі: Өзен шаян жүйесі: IKK мам
Суық тигізесің.
Мәйіт жертөледе сақталады.
Оның ата-анасымен байланыс...
Әлі жоқ
Егер атақты жазушы өлтірілсе, БАҚ аралды басып кетер еді.
Кеудедегі пышақ жарақатын жасыра алмайсың.
Оны жасырудың қажеті жоқ
Бұл кісі өлтіру, оны кінәлі де біледі.
Бірақ маған тағы бір күн беріңізші.
О, мен түсіндім...
Рахмет
Кешіріңіз, мен сіздің басыңызды тістеп алдым.
Бұл туралы айту қиын.
Ал Шиденің айтуынша, олардың екеуі болды.
Ол денелерді өзгерту арқылы 300 жылдан астам өмір сүрді.
Кез келген жағдайда қосалқы зат болғаны дұрыс.
Басқаша айтқанда, Гейне көптеген мүйізді бұталарды туды.
Жоқ, олай емес.
Шиде бұрынғы денесін сақтап қалды, бірақ оның бәрі соңғы соғыста жойылды.
Мен мұны әкемнен баяғыда естігенмін.
Ивао…
Сол фотодағы мәйіт әлі сол жерде.
Оның бұрынғы денесі Ивао Кангири 40 жыл бұрын соғыстан кейін қайтыс болды.
Мен оның қалай сақталатынын және қалай жұмыс істейтінін білмеймін.
Қосалқы шот…
Құлағыңызды жабыңыз
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Ол теңізге құлады.
Сіз қайдан білдіңіз?
Енді мен сіздің сөздеріңізді көбірек жинағым келеді.
Тіпті саяхат бетбелгілері мен дудлдар да маңызды.
Сурет салу, өшіру, жырту
Оянудың орнына ығысу
Түнгі трюк Белгісіз адасып қалдым
Аймен жарқыраған көлеңкең
Оның контуры сол сигналда сәл ауытқиды.
Баяу қозғалысты қаласаңыз, көркем әдебиет
Және басталады
Жарқын жылу мен кейінгі бейне
Біреудің ертеңін қорғағың келсе, жауынгер ретінде әрекет ет.
Қорқынышты өкініш пен мұңмен кесіңіз
Өмір парадоксы Құдайдың алгоритмі
Стратегия бұрышта
Бұл мені күлдіреді.
Сора салдарлық теория және терезе
Егер бәрі бірге әрекет етсе, көлеңкені іздеуге екі есе көп уақыт кететін еді.
Хона, мен бұл үш баланы құтқара алмаған шығармын.
Сізді және Мионы құтқарыңыз, Хизурудың өлімі расталды.
Бұл Шинпейдің шешімі болды.
«Бәрі менің кінәм», - деді ол.
Осындай кездерде мен мұның бәрін өзім шешуге тырысамын.
Бәріне сен кінәлісің.
Биыл ғана дебют жасаған –
Мен сенің күшің болғым келеді
Мен Ушионы ғана емес, Нагумо-сенсэйді де, Розды да жоғалттым.
Незу мылтығы да
Сондай-ақ, Ушио көшіріп алған шолақ мылтық
Декомура мырзаның тапаншасы енді жоқ.
Керісінше, Мүйіз тірі және жақсы. Не істеуім керек?
Тек бізбен ұту мүмкіндігі бар ма?
Бұл.
Қалта
Ішінде не бар?
Бұл…
Қоңырау шалғанымда жауап жоқ.
Менің ойымша, бұл жоғалып кеткен толқынның бір бөлігі шығар.
Күтілгендей
Сондықтан Гейне қашып кеттің
Ешқандай реакция жоқ, Шин Чан.
Біз, көлеңкелер, түсіндік.
Сен қатты ашуландың ғой, апа.
Қашан
Шиде Шин Чанға пышақ лақтырғанда
Мен осындамын
Әпкеңіздің барлық естеліктері осында.
Менің ойымша, олар бұл туралы естеліктерін жоғалып кетпей тұрып-ақ аударды.
Бірақ менің денем жоқ, бұлай қозғала алмаймын.
Түсіндім, сондықтан Гейне Ушионың тірі екенін қате түсінді...
Бұл тек естелік болса да, сен Шин Чанды қорғадың.
Бұл туралы не есте қалды? Сіз оны сканерледіңіз бе?
Дұрыс~, оны баяу төмен түсір. Не істегің келетінін білемін.
Басқа көлеңкелер оны оқи алмайды.
Окасанға ұқсайды
Жау қолына түсіп қалмас үшін солай істеймін деп ойлаймын.
Бұл деректерді тек сіздің әпкеңіз оқи алады.
Бірақ сіздің әпкеңіз қазірдің өзінде...
Қайтып кел
Дұрыс.
Ертең отшашу сөнгенде
Сол жағалауда
Әлі ештеңе білмейтін бірінші қайтып келеді.
Мен көремін.
Егер сіз ертең әпкеңізден осы қабықты сканерлеуді сұрасаңыз...
Ойын ішінде болсақ, қауіпсізбіз!
Сондықтан ол мұны тастап кетті.
Толқын...
Жандану
Толқын
Шинпеймен сөйлескен сіздің жадыңыз.
Біз жалған цикл жасай алдық.
Левередж жоқ
Мио да мұны көрмей тұра алмады.
Мадо-кун
Ми...Мио
Шин Чан, қайда екенін білмеймін.
Жоқ...жоқ
Иә
Қ-Қандай?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Бұл менмін...
Сен маған қатты ұнайсың...
Мен көлеңкенің Миосымын.
Мені жазалама, менің жауабымды білесің.
Әй...бәрі өзгермейді?
Мен көремін.
Сізге Шинпей ұнайды, солай ма?
Не... бұл неге...
Айқын болады, менің көлеңкемде боласың.
Ол өзгере ме?
Біз доспыз ба?
Бұдан былай?
Түсінемін, бұл жақсы.
Ол Шинпейден кейін төбеге шығатынын айтты.
Шин-чан
Сіз не істеп жүрсіз?
Кішкене жаттығу
Есіңде ме? Бүгін таңертең сыртқа шығар алдында айтқаным
Аман-есен оралған соң менімен сөйлескіңіз келе ме?
Менің әпкем ертең келеді.
Менің ойымша, Ушио өз деректерін қабықшаға мағынасыз енгізген жоқ.
Ол жоғалып кеткенше Шидеге қарап шықты.
Өте мүмкін
Сіз тағы бір жақсы стратегия ойлап тапқан сияқтысыз.
Уайымдама, мен бәріне кейін айтамын.
Сіз бұл туралы айтып отырсыз ба?
Иә...
Сакуражима сенпай саған жек көреді. Мен солай десем, ол міндетті түрде мені ұрып жіберер еді.
Не?
Мен туралы, Шин Чан...
Барлығы осы ма?
Жоқ, рахмет
Сіз байқадыңыз ба?
Олай демеймін...Ол біртүрлі емес деп ойлаймын.
Мен жай айтқым келді
Біз ертең өлуіміз мүмкін.
Мен Шин-Чанға сезімімді айтпай өлгім келмейді.
Сондықтан мен сізге айтқым келді.
Мен көремін.
Кешіріңіз Мио
Мен Мионың сезіміне жауап бере алмаймын.
Маған толқын ұнайды
Иә
Сен менің асыл әпкемсің
Дұрыс айтқаныңыз үшін рахмет.
Мен өзімді сергек сезіндім.
Бұдан өлсем де, өкінбеймін.
Жылап жатырмын жылап жатырмын
Ұлы Мио
Мені дұрыс тастады.
Мен істесем, қоштаспас едің.
Токику
Жарайды, жарайды
Бірақ, апамның көлеңкесі мейірімді.
Мүмкін ертең қайтатын шығармын.
Өйткені, Гейнені жеңсең, қарындасың жоғалады.
Сонда менде бір мүмкіндік бар деп естідім.
Сіз мұны естисіз бе?
Шин-чан сондай жұмсақ адам.
Ауыстыру арқылы
Ертең ертең
Жағдай қалай болғанымен, ертең келеді
Барлығы 24 шілдеде аяқталады
Шиде менің күшім параллель дүниелерді бақылау күші екенін айтты.
Параллель дүние?
Уақыт саяхатшысы уақытты кері қайтарып, болашақты өзгерткенде
Уақыт осі алшақтайды
Түпнұсқа әлемге параллель басқа дүние туады деген ой.
Сонымен, Мио екеуміз өлген әлем және біз құтқарылған әлем бар.
Басқаша айтқанда, Шинпей өлгенде, дүние көп рет көшіріліп, қойылады.
Солардың біріне сана ғана көшеді.
Ал бұрын болған дүние ешқашан болмас еді.
Мен көп нәрсені түсіндім, бірақ маңыздысы неде?
Оның келгенін қайдан білесіз?
Иә
Мен Ушиомен бірінші рет 3-ші айналымда кездестім.
Ол қандай да бір себептермен маған жабысып қалды
Дүниеге санамен ғана емес, субстанциямен төртінші рет келдім.
Мен көремін. Төртінші революция әлемінде төртінші революцияның Ушио болуы керек еді.
Осы кезде әлі екі Ушио болады.
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Ушио қазір
Шиори-чанға көмектесуге тырысқанда алған зиянынан бірте-бірте қалпына келеді.
Ол теңізде қалқып жүруі керек.
Егер сіз мен және Гейне сияқты болсаңыз.
Ол ілгек жасағанда, теңізде тек оның санасы ғана өзіне ауысуы керек.
Олай емес.
Сондықтан, қазіргі 9-шы айналымда, 9-шы айналымдағы Ушио теңізде қалқып келе жатқанда,
Менімен бірге айналатын үшінші әлемнен толқын болады.
Мұны Шиде де, басқалары да байқағанына сенімдімін.
Шиденің басын оқыған соң, Ушио өзін тірілтудің жолын ойлап тапты.
Сондықтан мен сол кездегі естеліктерімді ғана қалдырып үлгердім.
Біз де байқаймыз
Эй, бұл болжамға негізделген болжам. Бұл жай ғана тілек.
Толқыны бар цикл басталғаннан бері бірінші рет 24-ке жетеді.
Ешкім сенімді бола алмайды.
Бірақ мен толқын туралы білуім керек еді.
Неліктен бұлай айта аласыз?
Осы уақытқа дейін бұл тілек болды
Бірақ қазір мен сенімдімін
Бүкіл ел назар аударатын ірі шара
Жылжыту
Бұл аздап күйік, бірақ мен оны қайда орналастырсам да оңтүстікке қарай жылжиды.
Бұл қашаннан бері осылай болды?
Бұл таңғы сағат 3-те байқалды, қазір ол әлдеқайда әлсіз.
Толқынның көтерілуі?
Басқаша айтқанда, Ушио қазір Осака шығанағында немесе Сето ішкі теңізінде емес, Кии арнасында орналасқан.
Иә, бұл ұлулар Ушиоға әрекет етуде.
Ол дәл қазір жақын жерде болды.
Төмен су және жоғары су күніне екі рет болады.
Екінші толқын кешкі сағат 6 шамасында болуы керек.
Осы кезде Ушио бұл аралға тағы да жақындайды.
Шиде т.б.
Бұл жай ғана қауіп болса да, екі адам болуы мүмкін.
Бұл алаңдаушылықты елемеуге болмайды.
Бәлкім, мүйіздің өзі толық күшімен келер.
Бірақ олар Ушионың нақты орналасқан жерін білмейді.
Гейне Ушио-сан ақаулы өнім, сондықтан біз оны бақылап отыруымыз керек деді.
Бірақ біз сенімдіміз.
Бұл айырмашылық – біздің жеңіске жету мүмкіндігіміз.
Бұл мүмкіндікті жіберіп алсақ, серпіннен толық айырыламыз.
Мен сені алып кетейін
Мен біраз үміт көремін.
Жарайсыңдар, қалғандары жоспарлағандай өтеді.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Бұдан былай бұл микоши ұзақ жылдар бойы Аохамаға апарылады.
Сол жерден жинаған қоқысты микошиге саламыз.
Қоқыс болса да, Құдайдың бір бөлігі.
Ал біз бұл учаскеге қайта ораламыз.
Осы микошимен серуендеу.
Одан кейін қоштасу рәсімін тамашаладым.
Хируко-саманың батасының арқасында денсаулығым күрт көтерілді!
Сіз отшашуды осы жерден көре аласыз, сондықтан мен оны ұсынамын.
Барлығымыз, менімен бірге ұзақ өмір сүрейік.
Тыныш.
Иә, қазір әлдеқайда тыныш.
Демек, Шинпей мырзаның стратегиясы жақсы жұмыс істейді.
Мен енді бұлай сөйлесеміз деп ойламадым, Рюноске.
Әпкем Незу-санға риза болды.
14 жыл бұрын маған көмектескені үшін.
Кейде Хизурудан хат алатынмын.
Жазған кітабым киноға түсіріліп жатыр дегенді естігенде, мен аң-таң болдым.
Неге алдымен романшы болғаныңды айтпайсың?
Мұны өмірде жалғыз Незу-сан білген.
Не, ол ұялшақ па?
Өйткені Незу апамның көлеңке туралы әңгімесіне сенген жалғыз ересек адам болатын.
Сізге рахмет, тіпті маған біртүрлі қарады.
Мен мұндайға үйреніп қалғанмын.
Мен Незу-санға сенемін, әпкем де, мен де.
Маған қазір сөз керек емес.
келді
Ушио-чанның Оран фестивалі жалғыз.
He was always the first to carry the mikoshi.
Толқынға иығымды берем
Осы жылдың аяғына дейін қалуыңызды өтінемін, Алан.
Эй, мен мұны шынымен істегім келеді.
Ертеңгі күнге дайындық бар.
Ертең...
Не болды?
Жоқ, мен ертеңді ойламадым.
Kii арнасын іздеу
Менің сигналдарымды елемейтін адасқандар бар ма?
Бұл шынымен де жай кездейсоқтық па деп ойлайсың ба?
About an hour has passed since Shinpei's location disappeared.
Бұған қалай қарайсың, Шиде?
Мен сол қол ізін өшірдім.
Жоқ, мен бұл қол ізін өшіре алмаймын.
Бұл Шинпейдің өмір сүруінің белгісі.
Картоптың бар екеніне тосқауыл қоюға болады.
Пиз сияқты лайда
Сіз тым көп кеңес бердіңіз.
Most of the strays are sent out to search for Ushio.
Егер Хируко үңгірі қазір басып алынса...
No, not yet.
They once came to my sleeping quarters and almost clogged me.
Re-entry is not possible unless you are very sure.
I think
Ендеше неге жасырып тұрсың?
Осы жерден болжау.
Толқын оған жабысса
What if you could know your location as you drift along the Kii Channel?
Бізден бұрын Ушиомен байланысыңыз.
Бізге Ушионың орналасқан жерін айтпау үшін орналасқан жеріңізді жасырыңыз.
I would do that
Find Ushio
Олардан бұрын құтылыңыз.
Kakemakumoshikoki
Izanagi wolf
Жылқықұйрықтың көпіршігі
Мисоги уақыты келгенде өссін
Аш қасқырлар
Сиқырдың барлық түрлері
Қанағат ет, тазар
Go down Go down
Мүйізді шоқ
Ағаштың жапырақтарын жасырғың келсе, орманда
Шинпей міндетті түрде келеді, табиғатта адасып қалады.
Қаңғығандарға қасыңа жиналсын деп айт.
Айналаңызға қараңыз
Үйірден адасып кеткен қаңғыбастарды ізде.
Табылды
Жағаға қарай адасып жүрген бір ғана адам бар.
Жақын. Жақын
Реакция күшейе түсуде.
Байқалған
Тезірек Гил
болды
Мен таптым
Мен қазір кетемін.
Толқын
Қараңғылық…
Мен ештеңе көрмеймін
мұнда
Мен не істеп жатырмын?
Шинпей?
Жіберу Сіз шынымен барасыз ба?
Шин Чан, кеттік.
Кеттік
Мен ол жігітті шынымен танымаймын.
Ол мойнын қорғап қалды
Өтірік Барма
Шинпей мен сенімен танысқым келеді
Толқын
Аристократтар академиясына сұхбат
Сіз маған қоңырау шалып тұрсыз ба?
Толқын
Шинпей?
Не, не, не?
А... балақай, сен несің, қайдасың?
Мен оны ұстадым
Сіз не істеп жатырсыз?
Шинпей қайтып келді
Мен сені алып кетуге келдім.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
қоғамдық бейбітшілік хатын алмастыру үшін, иә?
Мен мұны Шинпей жасайды деп ойладым.
Мен қайтып келдім.
Ушио Егер ұсталсаң, өлесің.
Жарайды
Өте тамаша
Ұлы жаңғыру!
Теңіз самалында еріген жүз
Әлі де иллюзия ретінде
Шынайы және жарқын естеліктер
Қайта-қайта қайталаңыз
Өтірік болса бәрібір, қасымда бол
Жақынырақ
Мен саған бірден ғашық болдым, уақыт өтті
А, мен қайтқым келеді.
Жүректі жаралайтын әндерді көп тыңда
Мен жылап жатырмын
Мен оны тастағым келеді, сондықтан тым итермеңіз
Адал болыңыз
Қандай баяу!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory